Тут переведенный мод Android tiers

Связаться со мной можно по почте kr33man@gmail.com или через Discord никнейм 𝒌𝒓33𝒎𝒂𝒏#3157

Поддержать материально можно на:  Яндекс.Деньги - https://money.yandex.ru/to/410014428170027 и WebMoney: R836053443660

Прошу заметить, что переводы любительские и я принимаю любую помощь, будь то исправления готового или начало нового перевода.

///////////////////////////////////////////////////////////////////////

Инструкция к установке русификатора:

Если изначально есть папка Languages, то в неё распаковать папку Russian
Если же данная папка отсутствует, создайте её и распакуйте в неё папку Russian